Și puteți începe deja să vedeți câteva lucruri pe care le putem curăța aici. Putem doar să copiem
și să lipim această listă doar să creăm încă o instanță și să spunem corect că robotul filtrului spune că vor spune trei pentru o oră doar pentru
a păstra acest lucru curat.
Va spune că filtrul Konst sau roboții filtrați ar trebui să fie egali cu o matrice goală.
Și de data aceasta căutăm litera J, care nu există în nume, și ne
așteptăm ca roboții filtrați să fie numiți roboți filtrați în manechine, pe care
ni le-am dat, să spunem.
Și vedem că ceva
nu reușește, deoarece Mach 2 nu este definit.
Trebuie să-i dăm trei.
Și acolo aveți.
Am testat pagina principală cel puțin metoda principală a paginilor robot filtrate și, de asemenea, avem și câteva
teste instantanee, așa că să ne uităm la acoperirea cu codul nostru pentru că acum
trebuie doar să fim testați de NPM.
Dash Dash bordură bord acoperire bord și din nou,
aceasta este întotdeauna cu testarea există întotdeauna mult mai multe lucruri pe care le pot face.
Vedem că pagina principală principală are o sută la sută, dar există un procent de sucursală.
Testați doar 50% din sucursală și vedeți că linia descoperită este pe 28.
Dacă ne întoarcem, putem merge la pagina principală și vom vedea că avem în așteptare pe linia 28.
Cât de interesant este testul.
In regula.
Testează faptul că lista de carduri este randată, deoarece mereu testează cu este în așteptare este adevărat.
După cum puteți vedea aici, în recuzitele noastre de batjocură pe care le avem întotdeauna, se așteaptă să fie false.
Așadar, am putea încerca să testați este în așteptare la adevărat, de asemenea.
Și o să-ți las asta pentru a adăuga conceptul important aici este că există atât de multe moduri
de a testa.
Puteți folosi întotdeauna acoperirea pe care o raportați ca referință, dar încercați să fiți inteligenți în legătură
cu testele dvs. și asigurați-vă că vă petreceți timpul cu înțelepciune, deoarece veți termina lucrurile pe care le puteți
face.
Dar aveți doar timp limitat.
Atât deocamdată.
Sper că aveți o mai bună înțelegere a modului în care testarea containerelor și a componentelor poate
fi îmbunătățită cu testarea enzimelor și a instantaneelor ​​și, evident, instrumentele care vin cu restul testului sunt ceva ce
vă las să completați pentru componente și containere.
Dar să ajungem la acțiunile Constance și reductoare.
Vom încerca și noi să le testam.
Deci, următorul videoclip pe care o vom face doar pe care îl voi vedea în asta.